تتزايد المخاوف من حدوث موجة أخرى مع ارتفاع عدد القتلى في جميع أنحاء العالم.
مع دخول لوس أنجلوس الأسبوع 213 من الإغلاق ، قامت وزارة الصحة ...
...
رفعت وزارة الصحة ...
أبلغ الخبراء عن
تحور Covid-23.
اليوم ، افتتحت لوس أنجلوس أول منطقة حجر صحي لها.
تم إنشاء منطقة Q لإيواء المرضى
والمحتضرين ...
سيتم نقل أي شخص مصاب بالحمى إلى Q ...
ارتفع معدل الوفيات إلى 56٪.
فقط عدد قليل من الأشخاص المحصنين ضد الفيروس قادرون على مغادرة منازلهم.
اليوم ، مركز السيطرة على الأمراض
كشف النقاب عن تصاميم بطاقات المناعة الأمريكية الجديدة.
تأتي هذه التصاريح على شكل أصفر كناري-
ماذا؟
نعم ، لقد طرد هنا.
أنت متأخر أيها الأحمق.
فقط ضعها في الصندوق.
تنشيط الصرف الصحي للأشعة فوق البنفسجية.
اكتمل الصرف الصحي بالأشعة فوق البنفسجية.
- الامور جيدة؟
- لا تلميح.
وأخبر ليستر أنني أريد
عامل توصيل جديد في المرة القادمة.
أنت تكرهني فقط
لأنني محصن وأنت لست كذلك.
ماذا قلت؟
قلت ، "لا تنسوا
أن تحمصوا نهاية العالم."
حظر التجول ساري المفعول الآن.
يجب على جميع المواطنين غير المصرح لهم البقاء في منازلهم.
هل تتذكر الأيام الخوالي للأخبار الكاذبة؟ الأخبار الحقيقية أسوأ.
لأنه في أي يوم سيأتي اختبار الأجسام المضادة.
اختبار الجسم المضاد؟ لقد اشتركت في ذلك #### القرف منذ ثلاث سنوات.
في برجر كنج
بالسيارة.
خمين ما؟
ذهب برجر كنج.
ماذا قالوا لنا على مدى السنوات الثلاث الماضية؟
ابق في المنزل واغسل يديك.
تؤكد البيانات الجديدة أن الفيروس يهاجم أنسجة المخ.
لقد سمعت
الكثير من الشائعات الغريبة
حول الفساد المؤسسي في دائرة الصرف الصحي.
... سوف تصل في غضون أربع إلى ست ساعات.
يجب ألا تحاول
مغادرة منزلك.
تحقق من
سوار المناعة الجديد .
حرفيا ، لا يمكن مغادرة
المنزل بدون هذا.
أتساءل عما إذا كانت هذه هي الطريقة التي ذهبت بها الديناصورات. تماما مثل...
عدد الوفيات العالمي
الآن أكثر من 110 مليون.
إنها نهاية
العالم يا أخي.
- مع دخول لوس أنجلوس رقمها 213 ... - يبدو الأمر وكأنه نهاية العالم.
لذا ، علينا فقط الجلوس في المنزل ،
مثل الجربوع ، في أقفاص الهراء الصغيرة.
عدم الامتثال سيقابل بعقوبة شديدة.
- خمين ما.
- -القفل ساري المفعول بالكامل.
ليس
هناك أخبار جيدة قادمة.
... أو
سيتم إطلاق النار عليك في الأفق.
يا ليستر. أنا مرفوضة يا رجل.
إنهم يفحصون الحقائب
ويفحصون البطاقات.
الصرف الصحي هو واحد اليوم.
توقفوا عن العبث ، يا رفاق.
الأغنياء بحاجة إلى القرف!
ليستر ، لا أحد هنا من أجل البيك اب.
لقد كنت أنتظر
حوالي 15 دقيقة.
حسنًا ، اقلب ذلك
بأسرع ما يمكن.
جوني ، لقد تأخرت عشر دقائق في
الوصول إلي. تعال الى هنا.
مرحبًا يا رجل ، لا تتشاجر معي.
أنتوني ،
إنه يسار على نافورة. اليسار!
يا رجل ، أنا أستدير لليسار.
ضع يدك اليسرى ،
ضع علامة على اليمين.
-Jeez ، يجب أن أعلمك ABC أيضًا؟
- أنا ذاهب إلى اليمين. آسف.
لدينا القليل من التأخير.
نرى نقطة تفتيش جديدة هناك في هوليوود وهايلاند.
كايل كوزما ، يتقدم.
لقد وصل إلى ليبرون.
ليبرون يغمس من أجل الفوز!
نعم ، الحشد جامح!
هل قمت
بإسقاط هذا الأولوية بعد؟
إنه التالي في قائمتي.
الأولوية تعني
أنها الأولى في قائمتك.
ليستر ،
كل شيء عبر المدينة.
أصمد.
هل انت في المحكمة
لا.
لدي GPS.
ثم ربما.
اصنع ثلاثة لـ Kobe وانطلق
.
اهلا ياجماعة. ماذا تفعل؟
هذا هو "لاري".
أفضل صديق لي لم يجتاز الفحص الحراري
وأخذته إدارة الصرف الصحي
إلى منطقة Q.
لذا ، أنا قلق ، لأنه بمجرد أن تذهب إلى منطقة Q ، لن تغادر أبدًا.
صباح الخير يا ماري.
صباح الخير سيدتي.
لقد قطعت لك بعض الفاكهة
في المطبخ.
شكرا لك.
صباح الخير.
الله يا فتى.
-لدي سؤال لك.
-نعم؟
لذا ، كنت أتساءل
عن موضوع إيلي بأكمله.
نعم ما عن ذلك؟
لذا ، تقول والدتها إنه
جيد
إذا أتت وخرجت
لبعض الوقت.
أنا آسف. أنت تعلم
أنه لا يمكننا أن ننتهي.
-كلنا --- ناهيك عن
أنه غير قانوني.
ماذا ستفعل؟
استدعاء Sanitationon اثنين من العمر 12 عاما؟
هل يأخذوننا إلى المنطقة؟
أنت تستمر في الدفع ،
وقد تكتشف ذلك.
هل تناولت فيتاميناتك؟
-نعم أمي.
-هل لديك جهاز الاستنشاق الخاص بك؟
حسنًا ، أنت مستيقظ.
فحص الفيروسات قيد التقدم.
ثلاثة اثنان واحد.
لم يتم الكشف عن فيروس.
- مستقيم أ.
-أتمنى لك يوما عظيما.
لذا من فضلك اذهب وأخبر والدك بوقت إجراء
اختبار درجة الحرارة.
بابا! قالت أمي
أن الوقت قد حان لاختبار درجة الحرارة!
كان بإمكاني أن أفعل ذلك.
... بأمر من رئيس البلدية ، الذي أعلن الأحكام العرفية
ستبقى في مكانها في المستقبل المنظور.
أعلنت إدارة الصرف الصحي اليوم الافتتاح
منطقة Q جديدة
في بويل هايتس.
وستكون المنشأة الخامسة من نوعها
في المدينة
على الرغم من الجدل الأخير حول تقرير مسرب
واصفا الظروف في هذه المناطق ببربرية.
يجب إكمال فحص الفيروسات.
لديك خمس دقائق لـ-
فحص الفيروسات قيد التقدم.
ثلاثة اثنان واحد.
لم يتم الكشف عن فيروس.
أتمنى لك يوما عظيما.
إنه نيكو ، من ليستر غيتس.
يا سيدة ،
فتى التوصيل هنا.
رائع ، هذه جاهزة للانطلاق.
شكرا لك.
تنشيط الصرف الصحي للأشعة فوق البنفسجية.
جاهز؟
هل تعتقد أننا فقط
نصطاد في وعاء له؟
تنشيط الصرف الصحي للأشعة فوق البنفسجية.
اكتمل الصرف الصحي بالأشعة فوق البنفسجية.
حسنا.
شكرا لك.
حقا اشكرك.
اذهب بهذه الطريقة.
يو يو يو!
تسجيل الوصول في المعتاد.
سلالة جديدة ، عام جديد.
أليس هذا رائعًا؟
يبدو أن هذا سيقتلك
بسرعة.
يقولون إن الأشخاص الذين يصابون بهذا يموتون خلال 48 ساعة.
بالأمس رأيت
فتاة تبلغ من العمر 10 سنوات
يتم جرها من منزلها إلى منطقة Q.
حسنًا ، نحن نعرف ما يعنيه
"Q".
"الموت السريع."
كل ما أقوله هو ،
إذا رأيت هؤلاء الرجال
في تلك البدلات الصفراء الكبيرة التي تظهر أمامك ،
من الأفضل أن تخفي
أختك الصغيرة.
مساء الخير آنسة جارسيا.
لا يزال على موعد ليلة؟
كل ليلة.
لا يمكنك التخلص مني.
أنت مثل هذا المطارد.
نعم ، حسنًا ، يكون الأمر سهلاً عندما
لا تستطيع ضحتي مغادرة منزلها.
أنت لا تفتقد الكثير
هنا.
نعم ، باستثناء هذا الرأي.
يعجبك ذلك؟
هذا رأيي ، رغم ذلك ، أعتقد أن وجهة نظري أفضل.
قل مرحبا ، ليتا.
مرحبا نيكو. كيف حالك؟
يا ليتا. كيف حالكم؟
حسناً يا ليتا وأنت؟
انا بخير وانت؟
نيكو ، من فضلك لا تسقط.
- أنا لن أسقط.
إذا فعلت ذلك ، أتساءل كم من الوقت سيستغرق شخصًا ما ليجدني هنا.
هل تمزح؟
سيكون لدى ليستر طاقم تنظيف هناك ، على سبيل المثال ،
عشر دقائق ، قمم.
لأن الساعي الميت
سيء للعمل.
بدوت مثله تمامًا ،
أليس كذلك؟
أراك لاحقًا أيها الغبي.
افتقدك.
أعطني ساعة.
حصلت على توصيل آخر تأخرت عنه.
لن أذهب إلى أي مكان.
دكتور دوزر ، أحتاج عيون على أحد سعاة بلدي.
مرتفع وضيق.
مرحبا.
نعم ، بايبر ، أنا ستيف ، زوج جوين.
لقد أنقذت هذا الشيء بالنسبة لنا وحيد القرن قبل بضع سنوات.
نعم ، كانت تلك حفلة رائعة.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
We. um...
نريد القيام برحلة خارج حدود المدينة.
سمعت أنه قد يكون لديك نقطة اتصال.
شيء يساعدنا في تجاوز نقاط التفتيش.
الحفلة ستكلفك 300 الف.
منجز.
حسنا عظيم.
حسنًا ، سنكون على اتصال.
ثلاث عمارات سكنية في فان نويس
أدين اليوم
بعد أن فشل عدد من السكان في فحصهم اليومي للفيروسات.
متحدث باسم دائرة
الصرف الصحي
أصدر ردًا
على تفشي المرض
محذرا من أن الدائرة غارقة في الوقت الحالي في عبء القضايا
وتذكير المواطنين
بأن كوفيد محمول جوا.
لا ينبغي لأحد أن يغادر منزله لأي سبب.
... أغلقت في إيكو بارك.
لدي عيون على الهدف.
كرر ، لدي عيون على الهدف.
ماذا؟
-قف! أظهر لنا يديك.
-هلا ، قف ، قف! أنا محصن!
انطلق على الأرض! الآن!
أنا محصن!
لديه سوار.
الرجل محصن.
اجعله يمشي.
نجاح باهر. لابد انك تمزح معي.
أنتم حقا بحاجة إلى العمل
على مهارات التعامل مع الناس.
لا تسكع. - أنا آسف.
هل أنا أوقف الخط؟
استمر في التحرك ،
أيها الحثالة.
نعم ، احتفظي بقناعك.
لا تخلعي هذا القناع.
إنه ابنك آدم دبليو.
مرحبًا ، تحقق من ذلك. لذا اليوم ، أريد أن أصرخ جميع العاملين في جهاز المناعة لدينا.
أنتم مخلوقات أسطورية ،
يا أساطير.
لذا ، هؤلاء المونونات يعيشون بمفردهم. عزلة تامة.
تحدث عن التباعد الاجتماعي.
وطوال الوقت
الذي يقضونه هناك ،
يتم
تغطيتهم في كوفيد.
إنه في شعرهم
وملابسهم.
وكما قال لي أحدهم ، فإن هذا الهراء لا يزال عالقًا.
لا يمكنهم الاقتراب من الأصدقاء أو العائلة ، لأنهم قد يمرضونهم.
تذكر أنه في المرة القادمة التي تتوق فيها إلى أحد تلك الأساور الصفراء.
جيدة وجديدة.
Whoo-hoo-hoo!
شكرا لك سيدة غريفين.
تحدث إلى صديقي
في بيج سور مرة أخرى.
يقول إنهم لم يكن لديهم
قضية منذ ستة أشهر.
لو تمكنا فقط من الخروج من المدينة.
ما زلت أضع مجسات للحصول على تصاريح دخول السوق السوداء.
لا توجد ضربات بعد ،
ولكن بمجرد حصولنا عليها ،
أنا في الحجر الصحي لمدة ثلاثة أسابيع ثم رحلنا.
مرحبًا ، على الأقل لقد استعدت
رحلتك.
المزيد من عمليات التسليم يوميًا تعني توفير المزيد من المال.
من كان يظن أن Lester's Gets جيد بالفعل
في الحصول على الأشياء؟
الرجل لا يخيب.
غدًا ، سيركب نيكو وسيليتو
مرة أخرى.
ما زلت لا أصدق أنك سميت تلك
الدراجة المريضة Cielito.
أعلم ، هذا رائع ، أليس كذلك؟
لا.
ها هي ذا.
حبك الحقيقي.
هنا ، تحقق من هذا.
مرحبًا ، حديقتك لم تمت.
اعطائها الوقت.
يا إلهي ، أقسم أن كل ما أفعله هو حب هذه الأشياء ورعايتها وكل ما يفعلونه هو أن يموتوا علي.
يجب أن نأخذهم معنا
عندما نغادر.
ليتا لديها أصابع خضراء.
بالمناسبة ، نحصل على ليتا مكانها الخاص.
-هل نحن؟
-بلى.
أعتقد أن لدينا الكثير
من الوقت الضائع لتعويضه ،
ولن نرغب
في وصية ، أليس كذلك؟
أنا أقول لها أنك قلت ذلك.
- لا تقل لها إنني قلت ذلك. - أنا كذلك.
أنت تعرف أنني مرعوب منها.
لهذا السبب أخبرها.
بنغو.
مرحبا شباب. إنه أنا ، ماي. هذه هي May Sings the Blues.
أنا مغنية وكاتبة أغاني تكافح ما زلت أتذكر الأيام الخوالي
عندما لا يزال بإمكاننا الاستماع إلى الموسيقى معًا.
لذلك ، يمكنك تقديم أي طلبات
ويمكنك أن تضرب مثل إذا أعجبك ما تسمعه
وربما الاشتراك.
إذا ما هو التالي؟
دعونا نخفف المزاج
قليلا.
جليد الفانيليا؟ لا ، هذا هو
التدفق الخاطئ يا صديقي.
يقول MD0239 ، "أتذكر أنك لعبت
مرة واحدة غلافًا رائعًا لفيلم American Pie.
وصلت أغانيك في بعض الأيام الصعبة
عندما كنت في الجيش ".
حسنًا ، دكتور ...
هذا لك
وللأولاد.
♪ خذ نفسا عميقا كل شيء سيكون على ما يرام
♪ اترك مخاوفك
في ساحة المعركة ♪
♪ اكتشف قوتك ودعها تأخذ عجلة القيادة
♪ خذ نفسا عميقا كل شيء سيكون على ما يرام
♪ خطوة للخلف
خطوتين للأمام
ودقات قلبك تقوى ♪
♪ خطوة للخلف
خطوتان للأمام ... ♪
اوه اوه!
- ما زلت تحصل عليه.
أراك.
حصلت على توصيل خاص
لـ Miss Garcia.
يا أيها الغريب.
اكتمل الصرف الصحي بالأشعة فوق البنفسجية.
- - تم
تجهيز الحزمة بنجاح.
الورود حمراء
والبنفسج زرقاء ...
لكن لا يمكنني الحصول على هؤلاء
في هذا العالم المربك ،
لذا إليك
بعض أقلام الرصاص لك ".
لقد سرقتهم ،
نيكولاس جيمس.
كيف سرقتهم؟
لا يوجد أحد بالجوار.
إنهم يجلسون هناك فقط ، لكن إذا كنت لا تريدهم ...
لا لا.
أعطني ، أعطني ، من فضلك.
حسنًا ، أنا أضعهم فيها.
اكتمل الصرف الصحي بالأشعة فوق البنفسجية.
إلهي.
يمكنني تقبيلك الآن.
نعم ، حسنًا ، يومًا ما.
الطريقة التي أظن بها ، عندما أبلغ 87 عامًا وأنت ، ما هو 84 ،
يجب أن يكون لدينا ما يكفي
بعيدا ...
- اخرس. - ... لشراء التصاريح
والخروج من المدينة.
أنا جادة.
إنه حلم.
- اللعنة ،
ليستر يتصل بي.
سأضيفه في.
ما الأمر يا رئيس؟
ما الذي تفعله بحق الجحيم؟ أليس لديك
مكان لتتواجد فيه؟
مثل انخفاض أولوية عالية
على الجانب الغربي؟
أنا عليه. قل مرحباً لسارة.
يا ليستر.
توقف عن تشتيت انتباه
أفضل ساعي لدي
توقف ، انتظر. هل قلت للتو ، "أفضل ساعي"؟
زلة لسان.
ابدأ الآن.
حسنًا ، لقد سمعت الرجل.
- يجب أن أذهب.
-نعم.
سأتصل بك الليلة؟
لا أعرف ، أعتقد أنني يجب أن أتحقق من
جدول أعمالي المزدحم ،
لكني أعتقد
أنني أستطيع أن أجعلها تعمل.
تبرع العضو MD بمبلغ 100 دولار.
حسنًا ، اربط حزام الأمان.
نعم ، سأتصل بك.
يا دكتور؟
D- الجرار.
مثل جرافة؟
مثل مايكل دوزر.
يا مايكل.
انا مايو.
من اللطيف مقابلتك.
لا ، أعلم أنك قد.
أفتقدها يا دوزر كيف
كانت الأمور؟
كنت في وضع الإغلاق لفترة طويلة قبل أن
يكون من المألوف.
كيف ذلك؟
عندما عدت من الحرب ، لم يرغب الناس في الحديث عنها.
أنت طبيب بيطري على كرسي متحرك ، الناس--
يرونك ، يضعون
وجوههم في هواتفهم.
لا يريدون
مواجهة ذلك.
في مكان ما أسفل الخط ،
أنا فقط ...
توقف عن الخروج.
إلى متى؟
انها...
ستأتي بعد ست سنوات.
نجاح باهر. أنت محترف في عمليات الإغلاق.
يجب أن يكون هذا نزهة
بالنسبة لك.
لا أعلم شيئًا عن نزهة ، لأي شخص ، لكن ...
وجود ماكس - أعني ، ماكس هنا عيني وأذني.
هاي ماكس.
هل هو سيء كما يبدو هناك؟
انها أسوأ. إنها طريقة أسوأ.
لكنها تدفع الفواتير.
ثلاثة آلاف دولار. ربما كان كذلك ثلاثة ملايين.
ما خطبك الليلة؟
يبدو أنك فقدت صديقك الأخير.
كيف تريد أن تذهب إلى ...
أشعر وكأنني
في المسرح.
أجل ، عليك
أن تحدق قليلاً ،
لكن ، أعني ، إنه
يشبه في الأساس صيني مان هنا.
هذا كان المفضل لدي
أنت تعلم أنني كنت أذهب إلى هناك كل يوم جمعة من
أجل المتدربين ، أليس كذلك؟
هل تعتقد أنه ربما كنا هناك من
أجل نفس العروض؟
أتذكر أنني رأيت هذه الفتاة المثيرة حقًا التي
كنت خائفًا جدًا من التحدث إليها.
أنت مليء بالقرف.
من أين حصلت
على جهاز العرض؟
نتيجة أخرى
من المكتب القديم.
هل أفرغت
هذا المكان حقًا ؟
لم يتبق هناك شيء.
كل شيء هنا.
يمكنني إنشاء مكتب محاماة
من منزلي الآن.
لدي ورق ، مشابك ورق ، مجلدات ، أقلام
تمييز ، ثقب.
-لدي جهاز فاكس.
-جهاز فاكس؟
نعم ، ستكون أمي فخورة.
كانت تقول دائمًا أنني سأنتهي في النهاية بإدارة المفصل.
هل يمكنك ان ترى ذلك؟
سيكون هناك آلاف
الدولارات.
في الواقع ،
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
هل تمانع في إخبار الرجل الذي أمامك إذا كان بإمكانه
إزالة قبعته من فضلك؟
هذا الرجل هنا؟
هل هذا أفضل؟
مرحبًا يا ليتا ،
هل تريد المشاهدة معنا؟
عد إلى غرفتك
وسأحضر لك الدواء ، حسنًا؟
هل هي مريضة؟
ابق في منازلك.
نحن هنا للمساعدة.
- من فضلك ابق في منزلك.
أمانك هي أولويتنا.
إذا حاولت مغادرة منزلك ، فسوف يتم إطلاق النار عليك على مرمى البصر.
ارجوك ابقى في منازلك
-ما الذي تفعله هنا؟
من يسأل؟
لا يزال الإغلاق ساريًا.
أنا إيميت د. هارلاند ،
قسم الصرف الصحي.
سارة ، ما الذي يحدث؟
لقد خرجت من منطقة Q اليوم.
أنا نظيف.
ماذا تفعل؟
فقط أحضره.
ابتعد عني!
DOS في الموقع. تنحيه.
التوجه إلى وسيلة الشرح التالية. على.
قسم الصرف الصحي ،
افتح!
صه.
كسرها يا شباب.
يا رفاق ، رفاق ، رفاق!
إنها الشقة الخطأ.
قلت 3-2 ، 32. هل يمكنك القراءة؟
قسم الصرف الصحي.
إنهم قادمون من أجل أليس.
فقط قم بتفكيكها.
السيدة جرانت.
أليس وويليام جرانت هذا هو قسم
الصرف الصحي.
بالقوة التي منحتها لي مدينة لوس أنجلوس ،
أنا هنا أحتجزك
بموجب المرسوم 312
للنقل الفوري
إلى منطقة Q.
سارة ، أنا!
سارة ، لا تفتح هذا الباب.
لا تفتح هذا الباب.
أنا قادم الآن.
رجاء! ساعدني من فضلك!
نيكو ، أسرع من فضلك.
قف! لا! رجاء!
ممكن شخص يساعدني لو سمحت!
ليساعدني احدكم!
ابتعد عني!
أعلم أنك هناك.
مرحبا.
هل أنت السيدة جارسيا؟
أنا آسف للغاية
لإبلاغك
أن هناك حالات اندلاع في هذا المبنى ،
بما في ذلك جارك المسكين.
هل غادرت
شقتك من قبل؟
ربما كأس من النبيذ
مع السيدة جرانت؟
مثل القليل من القيل والقال؟
حديث قصير؟
كسر الإغلاق؟
لا ، نحن نتبع القواعد هنا.
لن تصدق كم مرة
حصلت على هذه الإجابة.
وقبل أن تعرف ذلك ، عدت إلى نفس العنوان.
هذا ...
نعم ، كما تعلم ، إنه--
العصيان
ينتشر مثل الزوبعة.
حسنًا ، لا تنسى
TempCheck في الصباح.
وتذكر ، ابق آمنًا وعقلانيًا ومعقمًا.
لا! لا ، عليك
الابتعاد عني.
من فضلك ،
فقط دعني أساعدك ، حسنًا؟
لكل ما نعرفه ،
إنه مجرد برد يا ليتا.
لا
يا سارة ابقي بعيدة عني.
مرحبًا ، لقد وصلت للتو إلى هنا.
كيف حالها؟
إنها ليست جيدة.
لديها حمى.
القرف.
اختبار درجة الحرارة
في الساعة 9:00 صباحًا ، نيكو.
حسنا.
سيأخذوننا على حد سواء.
انت تعلم ذلك صحيح؟
سيأخذون أنا وهي.
Sara...
مهلا مهلا.
لا أحد يأخذك مني.
هي بحاجة لي يجب أن تذهب ، حسنا؟
الوضع ليس آمنًا هنا.
نعم صحيح.
لن أذهب إلى أي مكان.
شكرا لك.
- كسر حظر التجوال؟
- ألهي.
هارلاند بحاجة لرؤيتي.
- هل هو؟
- بلى.
لديه تلك التمريرات
التي نحتاجها.
فهل لي أن أغادر؟
كما تعلم ، في كل مرة تفتح فيها هذا الباب ، فإنك تخاطر بإدخال ما هو موجود
هناك.
نعم اعرف. أنا أعلم أيضًا
أن هذا هو السبيل الوحيد
أننا نحتفظ بسقف
فوق رؤوسنا.
هذه كلماتك.
ليس لي - رباه.
بايبر ، هل تعتقد
أنني أريد الذهاب إلى هناك؟
أعتقد أنك تحبه.
وفقط لأنك ترتدي هذا السوار ،
لا يجعلها حقيقة.
لذا كن فتىًا جيدًا واحرق هذا
الزي الصغير الأنيق الخاص بك
قبل أن تعود
إلى المنزل.
نيكو؟
أنا هنا.
هي نائمة.
هي بحاجة للراحة.
يبدو الأمر وكأنني أشعر بك من
خلال هذا الباب.
مهلا...
هل تتذكر
عندما التقينا لأول مرة ،
وكنت تصرخ في وجهي
بالإسبانية؟
لا أتذكر
ذلك.
ألوم
خط يد ليستر.
قال 31 ،
لكني قرأته على أنه 37 ،
وأتيت أدق
بابك مثل حمار.
هل تساءلت يومًا
ما الذي كان سيحدث
إذا طرقت
باب فتاة أخرى؟
حسنًا ، أطرق
مائة باب يوميًا.
لكني لم أقابل
أحداً مثلك قط .
أنا سعيد حقًا أن
ليستر أفسد هذا العنوان.
نعم انا ايضا.
يا امي.
ماذا ما
زلت مستيقظا؟
سمعت أصوات. هل رحل أبي؟
نعم ، كان عليه أن يخرج ،
لكنه سيعود.
لا ينبغي أن يفعل ذلك.
إنه ليس آمنًا.
أنا أعلم.
لكن في بعض الأحيان يتعين
علينا القيام بأشياء لا نريد أن نعيشها.
أمي...
هل تمنيت لو
كنت مختلفا؟
ماذا؟ لا يا حلوتي.
ماذا تقصد بذلك؟
قال (إيلي) بأنك
محصن
هناك فرصة بنسبة 50٪
.
- عسل.
- و انا لست.
بدلاً من ذلك ، أنا أضعف
من الشخص العادي.
انت لست ضعيفا.
لكن إذا لم أكن كذلك ،
يمكنك الذهاب إلى أماكن.
لن
تقلق علي.
ولماذا تذهب إيوانا إلى أي مكان
إذا لم تستطع أن تكون معي؟
استمع لي.
أنت ممتاز.
مثالي تماما.
ولن أغير
شيئًا واحدًا عنك.
ولا والدك.
♪ هل تعتقد أنها تعلم
أنها قاتلة؟
♪ إنها بجواره مباشرة وأنا أجلس بمفردي
♪ هي في منتصف الطريق أعتقد أنها تحب شخصًا آخر
♪ Shit♪
♪ لكني أحبها ♪
♪ ساعدني أشعر بالارتباك ♪
♪ لا أستطيع التعرف على نفسي ♪
♪ هل يمكنك أن تحب شخصًا ما إذا كنت تحب شخصًا آخر؟
♪ أحتاج إلى بعض المساعدة ♪
♪ هذا الألم
يؤلم مثل الجحيم ... ♪
ها هي ذا.
مرحبا حبيبي.
هل يعجبك
ما تراه؟
تعال الى هنا.
هل يستحق المجازفة
القادمة لرؤيتي؟
أعتقد أننا سنكتشف ذلك.
ماذا تريد؟
هل تعرف ما أريده حقًا؟
لا اريد هذا.
وأنا لا أريد هذا.
ابتعد عن هذا الطريق.
انا اريدك.
حان الوقت
لاختبار درجة الحرارة لدينا ، حسنًا؟
حسنا.
سأذهب أولا ، حسنا؟
فحص الفيروسات قيد التقدم.
أربعة ، ثلاثة ، اثنان ، واحد.
لم يتم الكشف عن فيروس. أتمنى لك يوما عظيما.
فحص الفيروسات قيد التقدم.
أربعة ، ثلاثة ، اثنان ، واحد.
فشل فحص الفيروسات.
تم اكتشاف حمى في مكان إقامتك.
- سيصل حراس مسلحون قريبا. -
يجب ألا تحاول مغادرة منزلك وإلا سيتم القبض عليك.
لا تحاول الاشتباك مع الحراس المسلحين.
- لن يتم قبول الرشاوى.
- رفاهيتك هي أهم أولوياتنا.
- كل شيئ سوف يكون بخير.
امتثالك إلزامي ومقدر.
Sara?
انهم قادمون.
لا ، لا ، لا يمكنهم ذلك.
أنت لست مريضا.
أنت تعرف كيف يعمل هذا ، نيكو.
إذا كانت مريضة ، فأنا مريضة.
إلى الجحيم مع القواعد ، سارة.
دعنا نذهب الآن.
نيكو ، لن أغادر ليتا.
كل شيئ سوف يكون بخير.
سوف تكون على ما يرام.
سارة ،
أنا لن أدعك تستسلم.
لن
نخرج من هنا أبدًا .
يجب أن أتركك تذهب ، نيكو.
من فضلك قل وداعا لي.
أنا لا أقول ذلك يا سارة.
أنا لا أقول ذلك!
- من فضلك قل وداعا لي.
- أنا لا أقول ذلك!
سأحصل على
مناعة تمر اليوم.
How?
سأجد الحل.
سأعود ، حسنا؟
- أنا أعود من أجلك.
-حسنا.
اجب على الهاتف. اجب على الهاتف.
ليستر ، أحتاج
تمريري مناعة الآن.
ماذا؟
تعتقد لو كان لدي مخبأ من أصفاد المناعة
معلقة حولك
ما زلت أعيش
في هذا القذارة؟
ليستر ، من فضلك.
إنهم قادمون من أجل سارة.
يجب أن أخرجها.
هذا ما يحدث عندما تقع في حب
من لا يملك. لا استطيع مساعدتك.
هذا المبنى قيد الحجر الصحي الكامل.
انظر ، كل ما أحتاجه هو قائد.
فقط أعطني شيئا.
حزمهم التي كنت تعمل على الجانب من
أجل Griffins ...
هل تمازحني؟
لقد كنت أركض أصفاد السوق السوداء
ولم تخبرني؟
نيكو ، اسمع ، لم تسمع هذا الهراء مني.
هذا الأحمق هو
موكلي الأكبر
- لكنه أيضًا رجل لا تريد العبث به. - تضيع.
الأساور قطعة 150 جرام.
من الأفضل أن يكون لديك المال لعمل نسخة احتياطية منه. -سأجد الحل.
الإغلاق إلزامي. سيقابل عدم الامتثال بشدة ...
لعنة طفل.
السيد نيكو.
كيف كان هارلاند؟
المكسرات.
- - تمريرات لستيف
وجوين جاهزة.
هل أنت متأكد من
أننا يمكن أن نثق بهم؟
كل شخص في شبكتي
موثوق به.
هذا ليس
ما أنا قلق عليه.
ما الذي يفترض أن يعني؟
ساعي هنا.
يقول أنه بحاجة للتحدث
معك ، سيد جريفين.
التوصيل؟
شكرا ماري.
نعم نيكو؟
سيد جريفين؟
نعم ماذا تريد؟
لن أفعل هذا بشكل طبيعي ،
لكنها حالة طارئة.
أحتاج اثنين من هؤلاء. سمعت أنه ربما يمكنك مساعدتي.
سيد جريفين؟
لا أعرف
ماذا أقول لك يا فتى.
أنا - لا يمكنني الحصول عليها أكثر
مما يستطيع أي شخص آخر.
اسمع ، سيد جريفين ،
لدي 13 ألفًا.
أعلم أن هذا ليس قريبًا بدرجة كافية ، ولكن هذا كل ما ...
كيف يعرف عنا؟
لا أدري، لا أعرف.
إلى من كنت
تطلق النار على فمك؟
لم أقم بإطلاق النار على
فمي لأي شخص.
لماذا لا تسأل شبكتك ،
لأنها "موثوقة"؟
-نحتاج أن أذكرك بما يحدث لنا ... -لا
.
... إذا اكتشف الناس
ما نفعله؟
- نذهب إلى السجن ، أو حتى أسوأ من ذلك ...
- لا تفعل. أنا أعلم.
-... تم طرحنا في منطقة Q.
-هل حقا؟
ثم ماذا سيحدث لإيما؟
بايبر ، لقد طلبت من الطفل
أن يرحل.
ماذا
تريد مني أن أفعل؟
أود أن أعرف
كيف يعرف عنا.
حسنًا ، لماذا لا تفعل ذلك؟
لماذا لا تكتشف؟
لقد سئمت من تنظيف
القرف.
- نيكو؟
- السيدة جريفين؟
أعتقد أن زوجي
يتصرف بحذر شديد ،
لكني أعتقد أنني أستطيع مساعدتك.
شكرا لك سيدة غريفين.
مهلا اسمع اممم من اخبرك
عنا؟
لا أحد. لم يخبرني أحد.
لم يكن لدي مكان أذهب إليه ، لذلك جئت إلى هنا. اعتقدت
يا رفاق لديك اتصالات.
اسمع ، ليس لدينا
ما تبحث عنه ،
لكن ،
أنا أعرف شخصًا يعرف ذلك.
ماري.
هل يمكنني أن أعطيك ما لدي؟
ليس كثير.
لست بحاجة لمالك.
تنشيط الصرف الصحي للأشعة فوق البنفسجية.
السيدة جريفين ، ليس لديك فكرة عن مدى معنى هذا.
شكرا لك ، وأنت تنقذ حياة.
لم تنته بعد.
لدي دليل ، أنا في طريقي إلى هناك الآن.
كيف حال ليتا؟
إنها ليست جيدة هناك حراس مسلحون
خارج باب منزلي.
لا تحاول
مغادرة منزلك.
سأتصل بك عندما يكون لدي التصاريح.
فقط كن مستعدا ، حسنا؟
حسنا.
Sara.
مرحبا؟
♪ Maria♪
إنه مثل لا سكالا في ميلانو.
كما ترى ، في هذا البلد ،
يعتقد معظم الناس
أن Puccini هو فطر.
تريد دخان؟
لا ، أنا لا أدخن.
هل تعلم
ما أحبه في التدخين؟
من الجيد أن تعرف
أن هناك شيئًا ما يمكن أن يقتلك.
الآن ، طير صغير طار ،
هبط على كتفي ،
همست في أذني
أنك بحاجة إلى تمريرين.
بلى.
اتبعني.
لا تقلق ، أنا رجل عادي مثلك
أحاول فقط كسب لقمة العيش.
أنت موني ، أليس كذلك؟
لذا أفترض أن هذه التمريرات
ليست لك؟
لا ، لقد
مرضت جدتي .
لنبدأ بالفتاة.
عمر؟
ستة وعشرون.
اسمها الكامل والاجتماعية ، من
فضلك؟
اريد اسم ...
لأنه لا بد لي من برمجة
هذه التمريرات.
انت معي؟
Sara.
احتاج اسمها الكامل
فهمت ، يجب أن تكون حذرًا
ويجب أن تكون ذكيًا ،
خاصة هذه الأيام ،
كما تعلم.
لم أقم بإعداد هذا الاجتماع.
انت فعلت.
وأنا هنا
أضيع وقتي اللعين.
إذا كنت لا تثق بي ، غادر.
لا.
أنا بخير.
انت جيد؟
كما تعلم ، نحن محظوظون نوعًا ما
لأننا مونيتان.
أوعدك.
وأود
دعمه ...
على الطريقة القديمة.
ماذا تقول؟
حسن.
شعور جيد ، أليس كذلك؟
إنها مثل ذكرى الطفولة.
قضمة من
بسكويت الجدة.
لذلك أنا بحاجة إلى اسم
الفتاة ،
وأحتاج إلى اسم من يعرف
عن هذا الاجتماع.
هل تفهم؟
ويمكنني أن ألصق أكبر عدد من الثقوب بداخلك
كما أحب.
هيا. فقط ادخل!
انطلق على الأرض!
هيا!
ما اسمك أيها الجندي؟
نيكو.
نيكو بومر.
-لماذا حتى تساعدني؟
إنهم يسحبون ويسحبون شموكس مثلك هنا
حتى موتهم.
اليوم ، أرسم خطاً
في الرمال.
أنا معجب بك يا أخي.
جثة واحدة هنا
تنتن فوق المبنى بأكمله.
بمجرد أن تحصل على تلك الرائحة
في أنفك ، فإنها باقية.
لا يمكنك تفجيرها.
تعبت منه يا رجل. لا أكثر.
- هنا!
- القرف!
ماذا تفعل؟
انا باق.
اتجه إلى الطابق السفلي ، سيعيدك ذلك
إلى المصاعد.
ابق آمنا أيها الحاج.
أنا أشجعك.
هيا!
جيز.
ما مدى صعوبة ذلك يا شباب؟
مهلا!
اجب على الهاتف. اجب على الهاتف.
اجب على الهاتف.
ليستر يحصل.
-التوزيع-
-قطع الهراء. أين هو؟
عن من نتحدث الآن؟
ساعي البريد الخاص بك ، نيكو.
لقد ظهر هنا في منزلي
واتهمني
ببيع تصاريح دخول السوق السوداء.
حسنًا ،
إنه لا يعمل اليوم.
لا تزعجني يا ليستر.
أعلم أنك تجلس هناك
ومشاهدة رفاقك يتجولون طوال اليوم
مثل الفئران في متاهة.
فقط أعطني جهاز GPS الخاص به أو سأقوم
بعملي في مكان آخر.
إنه - يبدو
أنه قام بتعطيل جهاز GPS الخاص به.
سأخبرك
إذا عاد عبر الإنترنت.
نعم ، أنت تفعل ذلك.
وبالتالي؟
انزلق المقود.
ماذا ندفع لهارلاند؟
من الأفضل احتواء هذا.
بلى.
لذلك ، كان الأمر سابقًا للوباء ، وقد قابلت هذا المدير التنفيذي القياسي عبر الإنترنت ،
وشاهد أحد مقاطع الفيديو الخاصة بي على YouTube ،
ودعاني إلى هنا ،
وأخبرني أنني سأصبح نجمًا كبيرًا ،
ثم ضرب كل شيء ،
وحوصرت هنا.
والصفقة القياسية التي لم تكن موجودة الآن قد ولت.
لن يحدث ابدا
يستمر في القيام
بهذه الرقصة الغريبة معي
كأن
الأشياء ستكون مختلفة بطريقة ما ،
أو بطريقة ما ستكون الأشياء على
ما هي عليه ، ولكن -
أنت تعلم أنه لا يوجد شيء سيكون كما هو.
وأنا وحيد ، هل تعلم؟
حسنًا ، هذه
محادثة لطيفة وخفيفة.
انت تعرف ما اقصده؟
لا أعرف لماذا
أخبرك بكل هذا.
ما هو الأمر؟
هل أنت بخير ما الذي يحدث؟
-لا شيئ.
هل هذا الرجل؟
البدلة التي
كنت تخبرني عنها؟
ستنقذني يا دوزر؟
لا أعرف ما إذا كنت تمزح
أم لا. هل تريد الادخار؟
-``لأنني سآتي هناك. -لا الامور بخير.
إذا حصلت عليه ، فقد حصلت عليه.
لا ، سأتعامل معها.
-هل أنت واثق؟
- سوف أتعامل معها.
مهلا.
مرحبا.
ما هذا؟
لقد ذهبت.
من فضلك قل لي
أن لديك التصاريح.
انا لا.
ليس لدي تصاريح.
انه بخير.
الآن أعرف من
أين يمكنني الحصول على بعض.
لكن عندما يأتون ،
عليك أن تختبئ.
حسنا؟
لا يمكنك السماح لهم بالعثور عليك.
أنت تفعل كل ما عليك
فعله ، لكن لا تفعل--
أحتاج منك
أن تشتري لي القليل من الوقت.
حسنا.
أنا آسف.
انا احبك.
انا احبك ايضا.
حظر التجول ساري المفعول الآن.
يجب أن يعود العمال الأساسيون في النهار إلى منازلهم الآن.
حظر التجول ساري المفعول
الآن ويجب على جميع العاملين الأساسيين العودة إلى ديارهم الآن.
مرحبًا ،
أحتاج إلى رؤيتك الليلة.
لا ،
لقد انتهينا ، حسنًا؟
ماذا ، هل تلعب بجد للحصول عليه؟
انت تقودني للجنون.
فقط - أرجوك فقط دعني
أعود.
ليس علينا فعل أي شيء.
أنا فقط - أريد أن أتحدث.
لا يوجد شيء للحديث عنه.
ومهما كان هذا
الترتيب ، فقد انتهى.
هيا ، لا تفعل هذا.
لدي شرائط.
لدي شرائط منكم
تعدون ببطاقات حصانة السوق السوداء.
كنت تسجل لي؟
كانت مجرد
بوليصة تأمين على الحياة.
أنت تغرقني
على الهاتف!
ويليام ، دعني وشأني!
أو كل هذا ينتشر بسرعة.
حسنا؟
الكلبة.
بحق الجحيم؟
الخروج مرة أخرى؟
ماذا تفعل؟
أنا أعرف عن صديقتك.
وماذا في ذلك؟
لا ، هل تعتقد أنني أهتم
بأنك تخدع شخصًا ما؟
لا لا. هذا عن
ابنتنا إيما .
ما هي فرصتها
إذا حصلت على هذا الشيء؟
لا أعلم يا بايبر ما هي فرصة أي منا
إذا حصل على هذا الشيء؟
أريدك بالخارج.
أعطني البندقية.
بايبر ،
ليس لدي وقت لهذا.
تركتها شريط لك؟
أنت وخز غبي.
أعطني البندقية ،
دعني أنظف الفوضى.
تريدني أن أنظفها؟
أعطني البندقية.
أريدك بالخارج.
ماذا ستفعل؟
ستطلق النار علي؟
اخرج!
اخرج.
مرحبا.
هذا هو بايبر جريفين.
أعتقد أنك تعرف زوجي.
أعتقد أننا قد نكون قادرين
على مساعدة بعضنا البعض.
ويليام في طريقه
إليك.
أقترح
ألا تكون هناك عندما يصل.
شكرا لك.
لا.
لا لا نيكو!
مرحبا.
مرحبًا ، هذا Lester
من Lester's Gets.
نحن عائلة واحدة كبيرة سعيدة.
أجل ، أنا أعرف من أنت.
إنها بايبر.
ما الذي يمكنني أن أفعله من أجلك؟
نعم ، اتصل زوجك بي في وقت سابق اليوم بحثًا
عن أحد السعاة.
نعم هل وجدته؟
نعم اظن ذلك.
الشيء هو...
اعتقد انه...
داخل منزلك.
ابق في منازلك.
كرر ، ابق في منزلك.
إذا حاولت مغادرة منزلك ، فسوف يتم إطلاق النار عليك على مرمى البصر.
إذا حاولت
مغادرة منزلك ،
فسوف تقابل بالقوه المميتة
ساعدنا لحمايتك. ارجوك ابقى في منازلك
أريدك أن تنهض
وتدخل الحمام.
-ماذا يحدث؟
-هيا عزيزتي.
صه ...
البسي هذا.
-ماذا يحدث هنا؟
-Shh ، shh ، shh ...
لا تحاول
مغادرة منزلك.
قسم الصرف الصحي!
افتح!
الآن أين تلك الفتاة؟
تعتقدين أنك تستطيعين الاختباء؟
سأجدك.
بنغو! جدت جدتي!
حقيبة وعلامة الحاج!
أين أنت؟
أين هذه
البطة الصغيرة بحق الجحيم ؟
ابق في منازلك. كرر ، ابق في منزلك.
مملكتي للبيرة.
لا شيئ.
شي--
الورود حمراء...
زهرة البنفسج لونها أزرق...
تعتقد أنه يمكنك إخفاء ...
لكن سأجدك.
لا يزال الإغلاق ساريًا.
ستقوم إدارة الصرف الصحي بنقل المصابين.
مهلا!
مهلا ، ساعدني في هذا!
هل انت بخير بوبي؟
ثم أخرجها من هنا.
لدينا متوف وواحد في مهب الريح. حول.
كيف تجرؤ على
دخول منزلي.
أنا لست هنا لإيذاء أي شخص.
لقد
عرّضت بالفعل حياة ابنتي للخطر
فقط عن طريق التقدم هنا.
جئت إليك للمساعدة ، وحاولت
قتلي.
انظر ،
أنا فقط بحاجة إلى معلومات
لأنني لا أستطيع السماح لأي شخص
بمعرفة ما نفعله هنا.
لا أحد يعرف ، ولا أحد سيفعل.
السيدة غريفين ، أنا أتفهم أنك تحاول فقط
حماية ابنتك.
فهمت.
لأنني أحاول إنقاذ شخص واحد بقي في حياتي وهو
ما يهمني.
لا أستطيع المغادرة من هنا
بدون هذا الممر.
رجاء.
ساعدني من فضلك.
الرف العلوي.
تعال ، انزل.
افتحه.
من الأفضل ألا
تجعلني أندم على هذا.
تم إدانة هذا المبنى .
المكان الأكثر أمانًا
هو منزلك.
قسم الصرف الصحي. يمكنك الوثوق بالاحتواء.
ابق مع الشاحنة.
ما أسمها؟
أفترض أنها فتاة.
سارة ميا جارسيا.
ماذا الآن؟
الآن ننتظر.
ابق في منازلك.
نحن هنا للمساعدة.
إذا كنت تعتقد أن جارك يتحدى الإغلاق الإلزامي ، فاتصل بنا.
هل تعرف إلى
أين ستذهب؟
بعيدا من هنا.
نحن جميعًا نحاول فقط
حماية من نحبهم.
شكرا لك.
اعتن بنفسك.
تبا.
مرحبا شباب! انتظروا!
توقفوا
حسنًا ، اتصل بهم للتوقف.
اتصل بهم للتوقف!
الفتاة ترتدي بدلة واقية.
تأمين جميع الموظفين ،
فتاة متخفية. على.
بلى. بلى.
مرحبًا ، هل أنت متأكد من
أنه لا بأس إذا جئت؟
لا ، لا بأس.
بالطبع. بالطبع.
-سأراك قريبا. -كن بأمان وانت تصل إلى هنا.
حسنا.
تبا
لعنها الله.
هيا. هيا.
اخرج من السيارة ، مايو.
هل تريد ان تلعب؟
من فضلك دعني وشأني - ماذا؟ هل تريد ان تلعب؟
هيا بنا لنلعب!
هيا بنا لنلعب! اخرج!
اخرج من السيارة
أو سأقتلك.
هل تعتقدين
أنك ستتركيني؟
سوف أسحبك من عنقك.
اخرجي! اخرجي!
اخرجي!
سوف أجذبك من خلال!
Tango معطل.
نحن في وقود البنغو.
مذكرا.
ذاهبون.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
محاولة جيدة.
إخلعي هذا. انزعيها.
استرخي واستنشقيه
واستنشقيه.
أنت لا تفهم ، أليس كذلك؟
أنت لست غبي.
لا توجد أعراض ...
بعد حبسها
مع جدتك المعدية.
سوف تسعل
رئتيك الآن ،
وهذا يجعلك محصنًا.
إذا كان هذا صحيحًا ،
دعني أذهب.
اسف جدا.
هذه ليست طريقة عمله.
خذها.
Sara!
لا لا لا لا لا.
حسنًا ، لقد استولت حقًا على
شبهك.
فتاة موهوبة.
من أنت؟
قبل أن يبدأ هذا الهراء
في ضرب المروحة ،
كنت أقود شاحنات القمامة لإدارة
الصرف الصحي.
ثم فجأة ،
رؤسائي ...
بدأوا يموتون.
وبعد ذلك ذات يوم
كنت أدير
القسم اللعين بأكمله.
أنا فعلت هذا. أربعة ارسالا ساحقا.
إنه يسمى الأبله. نظرة.
يحدث مرة واحدة في العمر.
إيميت دي هارلاند ،
كان في يوم من الأيام جامع قمامة متواضع ،
هو الآن الخط الأزرق الرفيع
بين الموت ...
ووجود بائس.
مرحبا ماذا عنك؟
ماذا فعلت
قبل السقوط؟
كنت مساعدا قانونيا.
كنت أضع نفسي في
كلية الحقوق.
حسنًا ، أعتقد أنه لم
ينجح مع الجميع.
هذه مشكلتك يا نيكو.
يبدو أنك لا
تفهم مدى جودة ...
المونونات لنا؟
فقط حفنة منا ، مثلك ومثلي ، يُسمح
لنا بالتجول كما نريد.
هل تريد سيارة جديدة؟ اذهب إلى الوكيل
وقم بطردها .
اذهب إلى منزل في التلال وتولى
الأمر.
نحن لا يمكن المساس بها.
كما ترى ، مونس ...
لم نعد بشر.
نحن آلهة.
وكيف تستخدم
قوتك الإلهية؟
تتجول
وتحاول إنقاذ عينة رهيبة
لا بد أن تموت.
يعني ما خطبك
هل يمكن أن يكون لديك
العالم كله سخيف.
أين سارة؟
سارا؟ لا أدري، لا أعرف.
إنها في منتصف الطريق
إلى منطقة Q الآن ، على ما أعتقد.
أنا آسف.
لن تنضم إليها.
من الجميل أن تعرف أنه لا يزال هناك شيء
يمكن أن يقتلك.
اجب على الهاتف.
أجب على -
نيكو؟
لدي شيء
يجب أن أخبرك به.
نعم ، لقد أخبرت عائلة غريفينز
أنني كنت في منزلهم.
- من العدل أن أقول إنك مدين لي بواحدة؟ - أنا آسف يا رجل.
هناك وسيلة نقل للصرف الصحي متجهة إلى منطقة Q.
أحتاج أن أجده.
هذا لن يكون سهلا.
لدي هوية ، 0715-GLS.
أعتقد أنني قد أعرف شخصًا يمكنه المساعدة.
لقد قمت بالفعل برسم خريطة لكل طريق من
مكان سارة إلى المنطقة.
علينا البحث عن طريق الشبكة عن طريق الشبكة.
انسخ هذا.
استمر في التوجه إلى الجنوب الشرقي لا نرى
أي شيء خلفك.
H- الانتظار! أصمد!
نعم ، 0715-GLS.
الشاحنة متجهة نحو الغرب.
أكرر ، الجنوب على الغرب.
لدينا تأكيد مرئي.
الهدف هو العنوان ...
يتجه شرقا في الثامن.
لقد حصلنا عليها.
نيكو! وجدناها.
لقد توجهت شرقا في الثامن ،
بعد الغرب مباشرة.
إنهم في المنطقة تقريبًا ، لذا من الأفضل أن تحجز.
أنا أنسخ ذلك.
أنت لن تفعل ذلك يا رجل. أسرع - بسرعة!
لقد وصلت
إلى Q-zone Alpha.
مرحبًا بكم في Q-zone Alpha.
يجب عليك اتباع
جميع الاتجاهات.
جميع التعليمات
إلزامية.
استعد
للمعالجة الفورية.
انتقل إلى منطقة الاحتجاز
لإزالة التلوث.
لنذهب.
ساعدني!
- فقط ثق بي ، حسنا؟
-أنا أثق بك.
على ركبتيك!
احصل على ركبتيك الآن!
إجث على ركبتيك!
لا تؤذيها.
إنها محصنة!
تفحص السوار!
امسحها ضوئيًا.
لديها سوار!
قم بتشغيل المعرف.
انها جيدة.
الهوية الشيكات. انها جيدة.
- أنا
- - لا بأس.
انا مثلك.
ليستر ، أنا نيكو.
لقد حصلنا عليها.
نحن نخرج من هنا.
نحن ذاهبون إلى المنزل.
♪ إنها مدمنة على IG ♪
♪ كما لو كان IV ♪
♪ كل شيء عن المال ♪
♪ كنت تعتقد
أنها لم تكن قبيحة ♪
♪ بالكاد تستطيع ... ♪
ليستر. أتمنى أن يجدك هذا في حالة جيدة يا رجل.
سارة تقول مرحبا.
لقد مرت ثلاثة أشهر.
يبدو وكأنه ثلاث سنوات.
والهواء هنا ...
لن تصدقه.
أستطيع التنفس مرة أخرى.
أردت أن أشكرك
على مساعدتنا في الخروج.
ولمساعدة فتى فقد كل شيء ،
على ايجاد هدف.
كما تعلم ، أدرك الآن أننا لم نكن مجرد تسليم طرود.
كنا نقدم الأمل.
ورد أن هارلاند وغريفين كانا يبيعان
أساور مناعة غير قانونية
للمشترين الأثرياء
على الجانب الغربي.
وفي وحي مذهل ،
زوجة جريفين الخاصة وشخصية بث على الإنترنت شهيرة لديها أدلة على الجرائم
عملوا معا لفضح المؤامرة.
♪ اخفاء
كل مشاكلك دائما ♪
♪ لا تحاول أبدًا حلها
أمي؟
بلى؟
أين ماري؟
ذهبت إلى المنزل لعائلتها.
بالكاد تستطيع ♪
أعطني إياه ♪
انه شيء جيد.
♪ إنها جاهزة فقط ♪
♪ هذا أنا الوحيد ♪
♪ هذه العيون
أراك ♪
أتمنى أن نفتح أبوابنا يومًا ما ،
المشي خارج
ونعود
إلى الأشياء التي نحبها.
♪ وأنت تتركني بثقل العالم
♪ هذه العيون
أراك ♪
♪ وأنت تتركني بثقل العالم
واو!
يا رجل ، لقد فاتني المحيط.
هذا أمر لا يصدق!
ووو هووو!
لا أعرف كم عدد الطرود التي
قمنا بتسليمها معًا ،
لكني الآن أرسل لك واحدة.
لكن مهما قررت أن تفعل بما بداخلها ...
... عدني بشيء واحد.
لا تستسلم أبدا.
♪ هذه العيون
أراك ♪
♪ وأنت تتركني ♪
♪ وزن العالم
التعود على الظلام ♪
♪ لكن تفقد
من نحن
♪ أنت تقول
أنه لا داعي للقلق ♪
♪ على الرغم من أن
المسافة بيننا أميال
♪ انظر إلى ما أصبحنا عليه ♪
♪ نحن نتنفس الكراهية
عبر رئتينا ♪
♪ أتمنى
ألا تكون معدية ♪
♪ لأني أستطيع تذوقه
على لساني
♪ أستطيع الشعور بالتوتر ♪
بناء مثل السؤال ♪
♪ مطاردة النار ♪
♪ لا أحد يستطيع أن يخرجها ♪
♪ وضعنا في أقفاص
لا أحد ينقذنا الآن ♪
♪ أجل ، أعلم أنك متعب ♪
♪ لكنني أعلم
أنك لن تنكسر أبدًا
حوّلنا مملكتنا كلها إلى سجن الآن ♪
♪ والآن نحن نخرج ♪
♪ هل هو آمن؟
هل نحن احرار؟
♪ لا يمكن التخلص من
الذكريات ♪
♪ جعلني أشعر
وكأنني أغرق
♪ 'لأنها تستمر في اللعب عند التكرار ♪
♪ لا أعرف كيف تنتهي ♪
قلوبنا شغوفة
بالانتقام
♪ تخيل
أنها ليست إلى الأبد ♪
♪
ونبدأ من جديد ♪
♪ مطاردة النار ♪
♪ لا أحد يستطيع أن يخرجها ♪
حولنا مملكتنا كلها إلى سجن الآن ♪
♪ لكننا الآن نندلع ♪
تمت الترجمة والتدقيق بواســـــــــطة
"karar hassan"